Jadi, kamu sudah datang.
Kamu gila.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Apakah Anda ingin membakar diri sendiri?
Saya tidak melompat ke dalam api.
Aku membakar dapur.
Saya tahu bahwa saya pasti
berada dalam bahaya besar
agar kamu datang dan membantuku.
Dan ini dia.  Siapa kamu?
Berhenti!  Dengarkan aku..
Mengapa aku merasa mengenalmu?
Rasanya seolah-olah Anda adalah seseorang yang saya kenal.
- Cukup.
Mengapa Anda menyalakan api untuk
memanggil saya keluar?  Beri tahu saya.
Anda bisa saja mati.
Aku melakukannya untuk memanggilmu ke sini.
Saya ingin melihat siapa Anda.
Jangan sentuh saya.
Mengapa Anda
bersembunyi di balik topeng?
Mengapa Anda menjaga
kerahasiaan seperti itu?
Mengapa kamu peduli padaku?
Mengapa kamu datang untuk menyelamatkanku?
aku ingin tahu siapa kamu..
Jika kamu mencoba menyentuhku
lagi atau mengajukan pertanyaan
Saya akan segera pergi.
Dan Anda tahu saya bisa melakukan itu.
Maka tidak peduli apa yang
Anda lakukan pada diri Anda sendiri
Aku tidak akan pernah kembali
untuk menyelamatkanmu.
Jika kamu ingin aku tetap di
sini, jangan lakukan
hal seperti itu.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Anda ingin
melihat siapa saya?
Saya butuh jawaban.
Apa yang membuatmu
berpikir aku memilikinya?
Kaulah yang meninggalkan jawaban
itu untukku di buku tadi malam.
Kamu memberitahuku arti dari
tanda dua jari
yang dibuat Divya.
Anda menyelamatkan saya di
reruntuhan beberapa hari yang lalu.
Andalah yang memiliki
semua jawaban saya.
Karena.. Apa yang
kulihat melalui mata
ketigaku bukanlah sesuatu
yang bisa kulakukan.
Kamu harus melakukannya.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Itu tidak masalah.  Anda harus
melakukan apa yang telah Anda lihat.
Tidak ada jalan keluar.
Tidak.. Bagaimana aku bisa..
Besok adalah malam gerhana.
Tidak.. aku tidak bisa melakukannya.
Ini adalah malam yang luar biasa.
Itu terjadi setelah berabad-abad.
Tidak.. aku tidak bisa melakukannya!  Silakan!
Seperti yang Anda lihat, ini
adalah masa depan
dan akan terjadi.
TIDAK!
Aku tidak bisa membunuh adikku, Divya!
Ini adalah darah
wanita yang kubunuh
untuk mendapatkan
permata pertama.
Permata Unsur.
Ini adalah darah pria itu
yang saya bunuh untuk
mendapatkan permata kedua.
Permata Rune.
Inilah darahku yang
membawa setengah
kekuatan Permata
Duniawi terkuat.
Asap dan wewangian ini..
Dan ini adalah darah Drishti.
Separuh kekuatan
Permata Duniawi lainnya.
Dia akan mati.
Dia akan mati sekarang.
Bagaimana saya bisa membunuhnya?
Dia adalah adik perempuanku!
Dia adalah Pishachini.
Anda tahu apa yang bisa dia lakukan.
Dia mencoba untuk mendapatkan
ketiga permata tersebut.
Jika dia mendapatkan ketiga permata
tersebut, tidak ada yang bisa mengalahkannya!
Anda harus menghentikannya
sebelum dia menang.
Kamu harus melakukannya.
- TIDAK!
Aku tidak bisa membunuh adikku, Divya!
Mohon mengertilah!
Bagaimana saya bisa membunuhnya?
Jika Anda tidak membunuhnya,
Pishachini akan melakukannya.
Dan kemudian, dia akan membunuhmu.
Setelah itu, dia akan
mencapai tujuannya.
Dia akan menyerap semua
kekuatan dan menjadi yang terkuat.
Ya saya tahu.
Pasti ada cara lain.
Itu sebabnya aku mempertaruhkan nyawaku
dan memanggilmu untuk meminta bantuan.
Cara lain..
- Tidak ada cara lain.
Anda melihat abu
bersamanya, kan?
Artinya dia telah memulai
ritual untuk mendapatkan
kembali dua permata
yang terbakar tersebut
Dia sudah siap dan kamu..
- Bagaimana jika kita mencuri abunya?
Ya!  Ya, saya bisa melakukan itu.
Aku bisa mencuri abunya.
Maka dia tidak akan
bisa membunuh Divya.
Saya akan melakukan sesuatu dan menemukan
cara untuk mendapatkannya kembali.
Apakah menurutmu dia akan
membiarkanmu mencuri abunya?
Ya!  - Kamu bodoh.
Ya, saya bodoh!  Tapi saya tidak
akan menyerah tanpa mencoba.
Kalau begitu biarlah.
Cobalah semua yang Anda bisa.
Bagaimana jika Anda gagal?
Saya akan mencari cara lain!
Tapi aku tidak akan
menyerah begitu saja.
Baiklah.
Apa yang kamu..
Anda ingin mencuri abunya.
Bagaimana jika Anda gagal?
Ini adalah cara lain.
Bunuh Divya dengan belati ini.
- TIDAK.
B-Bagaimana aku bisa..
A-aku tidak bisa melakukan ini, kumohon..
- Jika kamu tidak berhasil
dalam mencuri abunya Anda
harus mengambil
jalan alternatif.
Akankah kamu membunuh seluruh dunia
hanya untuk menyelamatkan satu orang?
Apakah Anda akan membiarkan
seluruh dunia hancur?
Anda harus menyelamatkan
dunia dari kehancuran.
Anda harus menghentikan Pishachini.
Dan inilah satu-satunya
cara untuk melakukan itu.
Aku tidak mengerti apapun!
Apa yang harus saya lakukan?
Ambil belati ini,
tancapkan ke tubuh Divya
dan biarkan tetap
berada di dalam dirinya.
Pishachini tidak
akan mati kecuali
belati ini tetap
berada di dalam dirinya
hidupnya akan ditahan di dalamnya.
- A-Dan.. Bagaimana dengan Divya?
Anda akan menusuk
Divya dengan belati ini.
Hidupnya juga akan ditahan di dalamnya.
- T-Tidak..
Saya akan mencari cara lain.
Saya tidak bisa melakukan ini.
A-Bagaimana jika Divya..
- Dia bukan Divya.
Berapa kali saya harus mengingatkan
Anda bahwa dia bukan Divya?
Anda mungkin melihat wajah Divya
dalam dirinya, tapi dia bukan Divya.
Divya tidak hidup lagi.
- TIDAK!
Saya tidak percaya itu!
- Apakah kamu percaya atau tidak
tapi ini satu-satunya cara.
Untuk menyelamatkan umat
manusia, kebajikan dan dunia
dari kehancuran, Anda harus
melakukan pengorbanan ini.
Besok adalah gerhana bulan.
Malam hitam malapetaka.
Ini adalah malam yang penting.
Anda harus melakukan
pengorbanan ini besok malam.
Jika Anda gagal
melakukannya besok
kamu akan kehilangan kesempatan
ini.  Anda akan kehilangan
segalanya dan tidak ada
lagi yang bisa diselamatkan.
Ambil belati ini dan tusuk dia.
Romi, bagaimana dapurnya terbakar?
Kakak ipar, lihat ini.
Kami ada pertunangan Simran
malam ini dan
dapurnya telah terbakar!
Itu terlihat seperti sebuah gua.
Bagaimana dapurnya terbakar, Romi?
A-Aku tidak tahu bagaimana
dapur bisa terbakar.
Ipar..
Dewi Annapurna tinggal di dapur.
Dan dapur yang terbakar sebelum
pertunangan adalah
pertanda buruk!
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu!
Apa yang akan saya lakukan?  Teman-temanku
akan tiba di sini pada malam hari!
Orang tua Agam akan ada di sini..
- Bu, putuskan saja..
Saya tidak ingin melakukan apa pun!
Ojaswini, dengar..
- Bu, tunggu..
Aku sudah merencanakan
banyak hal tapi sekarang
dapurnya terbakar, apa
yang harus aku lakukan?
Ojaswini..
- Semuanya sia-sia.
Jangan menangis, oke?
Berpikir positif.
Beruntung api masih ada
di dapur dan tidak meluas.
Bukan?
- Y-Ya.  Kakak ipar Rakshit
telah memanggil para profesional
untuk membersihkan dapur.
Saya tahu dapur
akan dibersihkan.
Tapi bagaimana dengan makanannya?
Di mana kita akan memasak?
Apakah Anda memikirkannya?
Jangan khawatir tentang itu.
Rakshit ada disana, dia akan..
- Aku sudah bicara dengan katering.
Mereka akan mengantarkan makanan tepat waktu.
- Melihat?
Tapi..
Cobalah untuk mengerti, Rakshit.
Keluarga mempelai pria mengunjungi
kami untuk pertama kalinya.
Akankah kita menyajikan
makanan yang dipesan dari hotel
dan tidak memasak apa pun
di rumah?  Rasanya tidak benar.
Jangan terlalu stres, Bibi.
Simran adalah saudara perempuanku juga.
Aku tidak akan membiarkan
pertunangannya dirusak.
Apalagi katering akan
membawakan makanan
dan sajikan dari dapur kami.
Tidak seorang pun akan tahu
bahwa makanan itu berasal dari luar.
Sebelumnya, para profesional akan
datang dan membersihkan dapur.
Terima kasih saudara.
Anda adalah saudara terbaik
di dunia.  Aku mencintaimu!
Manis sekali!
Cinta yang begitu besar antar saudara.
Hal ini layak untuk diabadikan.
- Ya!
Senyum!
Terima kasih.  Terima kasih, Saudaraku..
- Lucu sekali.
Jadi, apa pendapatmu
tentang malam ini?
Anda sudah membuat
keputusan, bukan?
Oh, Rakshit.. Sama-sama.
Saya tahu Anda
belum mengatakan apa
pun tetapi saya telah
mendengar semuanya.
Oke sayang.
Sampai jumpa di pertunangan.
Pada pertunangan kita.
Selamat pagi kakak.
Jadi, bagaimana
penampakan matahari pagi ini?
Karena kamu tidak akan
melihat matahari besok.
Ini malam terakhirmu.
Apakah kamu siap untuk mati?
Mengapa Anda
bereaksi seperti ini?
Saya telah memberi Anda
begitu banyak petunjuk.
Dua gawang, dua
jari dan dua Paratha..
Anda pikir Anda pintar, bukan?
Bola lampunya pasti mati, kan?
Oh, maksudku
pikiranmu, bukan mata.
Apakah kamu tidak mengerti?
Oke, izinkan saya menjelaskannya.
Aku akan membunuhmu.
Kamu tidak bisa membunuhku.
Maukah kamu menghentikanku?
Adik perempuanku
Divya akan melakukannya.
Oh, Setan!
Dia sangat emosional.
Dia sudah gila.
Cinta kakaknya pada Divya..
Ya Tuhan.
Apakah kamu lupa?  Siapa Divya?
Apakah Anda tidak mengerti
atau tidak ingin memahaminya?
Saya adalah Divya dan Divyachini.
Saya tahu itu.
Tapi aku juga sadar
bahwa di dalam
dirimu bersemayam adikku, Divya.
Dialah orang yang kutemukan
beberapa bulan yang
lalu setelah bertahun-tahun.
Dia bukan hanya adikku
tapi juga kenangan
terakhir ibuku.
Kami adalah contoh cinta
antara dua saudara perempuan.
Ketika contoh
seperti itu muncul di
dunia ini, hal itu
tidak mudah hilang.
Aku tahu dia ada di sini.
Dia masih di sini.
Adikku, Divya, masih hidup dan
dia tidak akan membiarkanku mati.
Ada apa denganmu dan
pembicaraan membosankanmu?
Saya hanya muak dengan mereka.
Pokoknya, lupakan
kata-kata melodramatismu.
Mengapa Anda tidak mengucapkan
selamat tinggal kepada suami Anda
sebelum meninggalkan
dunia yang kamu bicarakan?
Dia juga akan pergi.
- Jangan berani-berani menyentuhnya!
Jika dia terluka..
- Tidak, gadis emosionalku.
dia pergi dari hidupmu.
Dia tidak akan mati.
Sekarang sebelum kematian Anda,
Anda akan mengalami kejutan lain.
Rakshit tidak akan
menjadi suamimu
untuk jangka waktu yang lama.
- Apa maksudmu?
Tidak adakah yang
memberimu undangan?
Tidak adakah yang memberitahumu?
Oke, izinkan saya memberi tahu Anda.
Ada pertunangan malam ini.
- Aku tahu.
Ini adalah pertunangan Simran.
- Oh, itu berita lama.
Inilah berita terbaru.
Rakshit bertunangan malam ini.
Dia suamimu, tapi
mulai malam ini
dia akan menjadi
tunangan orang lain.
Bagaimana dia bisa
bertunangan dengan Rakshit?
Dia adalah wanita yang sudah menikah.
Dia adalah istri Sunny..
Ojaswini..
Video cerah
menelepon saya pagi ini.
Dia mengatakan bahwa
Lavanya telah mengiriminya
surat cerai dan dia sudah
menandatanganinya.
Dia mengirimkan
dokumen-dokumen itu hari ini.
Dia bahkan berbicara dengan pengacaranya.
Kasus ini akan diajukan
ke Pengadilan Jalur Cepat.
Dan segera, dengan
saling pengertian
perceraian ini..
- Tunggu.. Apa katamu..
Apakah Sunny meneleponmu pagi ini?
- Ya.
Apa dia pikir tidak
perlu meneleponku?
Aku sudah menelponnya berkali-kali,
tapi dia tidak pernah menjawab.
Dia bahkan tidak menelepon kembali.
Saya ibunya, Kakak Ipar.
Dia merasa tidak perlu
berbicara denganku.
Tenang, Ojaswini..
Saat dia memulai semua kekacauan ini
dia pasti takut untuk
berbicara denganmu.
Seringkali, ketika anak-anak
melakukan hal seperti ini,
mereka kebanyakan takut
untuk berbicara dengan ibunya.
Mungkin ini sebabnya dia tidak
bisa berbicara dengan Anda.
Apalagi dia malu
dengan perbuatannya.
Dia bahkan meminta maaf.
Dia berkata bahwa dia akan
meneleponmu setelah semuanya beres.
Ojaswini, tolong berhenti
menangis dan tersenyumlah.
Putri Anda, Simran,
akan bertunangan.
Maukah kamu melewatinya sambil menangis?
Ayolah senyum.  Datang.
Kakak ipar, apakah kamu
berbicara dengan Sunny?
Tolong beritahu aku.
Apakah dia bahagia?
Ya.. - Apa yang kamu buat
dari apa yang dia katakan?
Mati.
Sunny-mu sudah lama mati.
Yang kamu telepon
bukan Sunny, tapi aku.
Saya dapat mengubah formulir
saya kapan saja saya mau.
Saya bisa mengambil bentuk siapa pun.
Terkadang, Chotu..
Terkadang, Sunny..
Dan terkadang, kalajengking.
Untuk Divyachini, saya berwujud
kalajengking agar
bisa membantunya.
Tidak..
Divyachini memerintahkanku.
Anda berbicara omong kosong.
- Tidak, aku mengatakan yang sebenarnya.
Dengar, jangan sedih sekarang.
Bagaimanapun,
kamu akan mati hari ini.
Ya, itu agak mengejutkan.
Rakshit seharusnya
menunggumu mati.
Seluruh dunia setuju
bahwa kamu tidak
boleh membawa istri
kedua selama istri
pertamamu masih hidup.
Pada dasarnya, Rakshit
sedang terburu-buru.
Dia tidak ingin menunggumu mati.
Dia sangat ingin
membawa wanita lain.
Gadis yang biasa
berkeliaran di sekelilingnya
akan berjalan bergandengan tangan dengannya.
- Siapa?
Apakah kamu tidak tahu
itu?  Yang dulu selalu
ada di dekatnya sebelum
kamu menikah dengannya..
Faktanya, dia akan menikahinya
sebelum menikahimu.
Itu adalah Lavanya.
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
'Kami berusaha keras
untuk menerima Drishti.'
'Tapi dia tidak pernah
menerima kita, Rakshit.'
'Dia tidak pernah mencoba
menerimamu, aku, atau keluarga ini.'
'Setelah melihat ini,
sebagai seorang ibu'
'Aku tanpa sadar ingin
kamu menikahi Lavanya.'
'Bagiku, kamu hanyalah sebuah misteri.
Sebuah teka-teki.'
'Saya tidak tahu apa yang Anda inginkan.'
'Siapa yang kamu inginkan
dan siapa yang tidak?'
'Siapa yang kamu sukai dan siapa yang
tidak?  Hanya.. aku sudah selesai denganmu.'
Oh, halo, Ny.
Shergill Sementara!
Dimana kamu
tersesat?  Apakah Anda
memimpikan prosesi
pernikahan suami Anda?
Akan ada prosesi pernikahan
hanya jika ada pernikahan.
Aku tidak akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Oh, cinta membuat orang gila,
tapi cinta telah membutakanmu.
Suamimu yang malang terus
menatapmu sepanjang waktu.
Tapi kamu tidak pernah melihatnya.
Anda tidak melihatnya hari ini.
Atau dia tidak bisa melihatmu.
Jelas dia akan mengira
Anda tidak mencintainya.
Lavanya selalu ada di sekelilingnya.
Setelah hari ini,
dia akan berkeliaran
bersamanya sebagai istrinya.
"Ini adalah pertunangan
Simran besok malam."
'Saya ingin Anda berdiri
bersama saya selama upacara.'
'Tetapi jika kamu tidak datang
atau menghilang seperti biasanya'
'Aku akan memahaminya..'
'Bahwa kamu tidak menginginkan
aku atau pernikahan ini.'
'Itu akan diputuskan
besok malam.'
Lihat, Rakshit ada di sini.
Seperti kata pepatah, jika
seseorang datang setelah namanya
disebutkan, maka mereka
akan diberkati umur panjang.
Artinya suamimu berumur panjang
tapi itu tidak akan
dihabiskan bersamamu.
Itu akan terjadi pada istri barunya.
Kakak ipar D!
Dengar, aku butuh bantuanmu.
Permisi.
Dengar, kamu adalah bintang fesyenku.
Saya penggemar berat Anda.
Tolong bantu saya dengan apa
yang harus saya kenakan malam ini.
Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di sini?
Saya berencana membunuh seseorang.
- Apa!
Kamu selalu bercanda!
Baiklah, ikutlah denganku.
Saya sangat terlambat.
- Oke.  - Oke!  Datang.
Permisi.
Sampai jumpa nanti malam.
Bayi!
Sayang, aku sangat bingung.
Lihat.
Yang mana yang harus saya pakai?
Beri tahu saya.
Oh, ayolah sayang!
Sekarang lihat..
Sekarang Anda telah
menyetujui pertunangan tersebut
maka kita harus melakukannya
dengan benar, bukan?
Oh!  Sayang, dengarkan aku.
Jika yang disebut istrimu
melihat kita begitu dekat
bahkan sebelum pertunangan
kita, aku yakin dia akan bereaksi.
Dan ada kemungkinan dia akan
menghentikan pertunangannya.
Maka Anda akan mengetahui
apa yang ingin Anda ketahui.
Itu menyelesaikan
masalah Anda, bukan?
Pokoknya, Rakshit, lupakan itu.
Katakan padaku yang mana
yang harus aku pakai.  Silakan.
Yang kiri.  - Yang kiri?
Apa kamu yakin?  Ini..
- Satu detik.
Menurutku pencahayaan
di sini kurang bagus.
Oh!  Saya akan
menyalakan lampu lagi.
Tidak.. Mundur sedikit.
Kembali..
Bisakah kamu melihat sekarang?
Ya?
Tidak, cahayanya
juga tidak bagus di sini.
Pergilah sedikit lebih jauh.
Cahayanya akan lebih baik.
Ya Tuhan!
Apakah itu tidak apa apa?  Ya?
Sedikit lebih jauh.
Ayolah sayang, apapun untukmu.
Sekarang beritahu saya..
Yang mana yang harus saya pakai?
Merah atau putih?
- Mundur dua langkah lagi.
Omong kosong!  - Sempurna.
Sekarang, Anda berada di tempat yang tepat.
Sekarang, beri tahu saya yang
mana yang harus saya pakai.
Jadi, kamu membodohiku, Rakshit.
Ini tidak adil.
Tidak adil!
Kakak, tolong berhenti menangis.
Saudari, kamu salah.
Itu tidak benar.
Tolong berhenti menangis.
Saya tidak salah.
Saat Rakshit menatapku,
terlihat jelas di matanya..
Hidupku berubah, Romi.
Biarkan.
Saya tidak bisa menghentikannya sekarang.
Dia sudah cukup membuatku menderita.
Ini semua salahku.
Itu semua terjadi karena aku.
Dulu aku berbicara kasar padanya.
Aku.. Perilakuku terhadapnya..
- Kakak.
Saudari, kelakuanmu
adalah demi kemajuannya.
Anda ingin dia aman.
Itu sebabnya kamu
menjauh darinya.
Karena Divyachini selalu
mengincar orang-orang
tersayang.  Dan kemudian,
mereka telah meninggal.
Jadi, bukan itu masalahnya.
Tolong berhenti menangis.
Kenapa hal itu selalu
terjadi padaku, Romi?
Saudari..
Apakah kamu meneleponku?
Berhenti menangis.
Ya.
Dengar, kita harus
mencuri abunya.
Abu?  Apa yang kamu bicarakan?
Dia berbicara tentang
abu Pishachini.
Apakah saya benar?  - Ya.
Abu yang kini
bersama Divyachini.
Ini adalah pilihan terakhir
kami untuk mengalahkannya.
Anda tahu di mana kami
bisa menemukannya, bukan?
Dimana lagi itu bisa terjadi?
Itu pasti di sarangnya.
Tapi apa keuntungan yang kita
peroleh dengan menemukannya?
Tidak mudah untuk mencurinya.
Tempat itu berbahaya.
Ya, saya tahu mencuri
abunya berbahaya.
Tapi jika kita tidak mencurinya
kita akan berada dalam
bahaya yang jauh lebih besar.
Itu akan menimbulkan kehancuran.
Divyachini akan menggunakan
abu itu dalam sebuah ritual.
Pishachini akan melakukan
ritual menggunakan abu itu dan
mendapatkan kembali wujud
aslinya.  Kali ini, dia akan melakukannya
lebih kuat dan berbahaya.
- Membawa abu itu..
Ya, pergi ke sarangnya sama
saja dengan mengundang kematian.
Kalian berdua
mengkhawatirkan dirimu sendiri!
Adikku, Divya, sedang
berjuang melawan kematian!
Dengar, aku tidak peduli!
Aku hanya ingin Divya kembali.
Aku ingin dia kembali bagaimanapun caranya!
Aku harus menyelamatkan adikku.
Saya bisa mengambil risiko apa pun untuk
menyelamatkannya.  aku bisa melewati batas apapun..
Kakak.. Bintang misterius itu..
- Bahkan itu bersama Divyachini.
Saya telah meminta Anda untuk mendapatkannya,
tetapi Anda tidak melakukannya.
Lupakan bintang misterius itu.
Sekarang, tolong
pikirkan tentang abunya.
A-Baiklah, meskipun
kita menemukan abunya
apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Bagaimana jika Divyachini mengikuti kita
dan menyerangmu?
- Aku punya cara untuk membalas.
Saya punya belati.  - Apa itu?
Romi, kita tidak punya
waktu untuk membahasnya.
Waktuku sangat sedikit.
Kita harus mencuri abu itu dan
menyelamatkan Divya.  Kita
harus membawa Divya kembali!
Saya tahu apa yang harus
kita lakukan dengan abu itu.
Shikhar, kamu ingin
mendapatkan Divya kembali, kan?
Lalu pergi.  Lakukan apa yang
telah saya katakan kepada Anda.
Pergi dan cari tahu di
mana Divyachini berada
dan kapan kita bisa pergi ke
sarangnya untuk mencuri abunya.
Tolong, Shikhar.
Waktu kita sangat sedikit.
Tolong bantu aku..
Dia tidak ada di sini.
Dia pasti ada di kamar Simran.
Bagaimana dengan Chotu?
- Dia pasti sibuk
mengatur pertunangan.  Masuk ke dalam.  Cepat..
- Ayo..
Shikhar, kita tidak
punya banyak waktu.
Teman-teman, carilah.
Kak, ini botolnya.
Berikan padaku.  - Apa ini?
Ini kosong.  - Ya.
- Dimana abunya?
Artinya dia telah melakukan ritual
dengan menggunakan abunya.
Kakak ipar, apakah piring berisi
tanda keberuntungan sudah siap?
Ini dia.  - Wow.  Terima kasih.
Kakak ipar, aku lupa
memberitahumu sesuatu.
Silakan pergi dan periksa apakah
Simran sudah siap atau belum.
Ngomong-ngomong, D
sudah membereskannya tapi
kamu tahu kalau Simran
memakan banyak waktu
untuk merias wajahnya.
Dia tidak kurang dari seorang aktris.
Jangan khawatir.
Semuanya akan terjadi tepat waktu.
Baiklah.
Rakshit, apa yang kamu pikirkan
tentang Lavanya dan dirimu sendiri..
- Bu!
Simran memanggilku.
Aku akan menemuimu nanti.
Bu, katering sudah datang
dan masalah dapur sudah beres.
Bagaimana dengan masalahmu?
Rakshit, saya sangat senang Anda
setuju untuk bertunangan
dengan Lavanya.
Dia sangat
mencintaimu.  Dia tidak
seperti Drishti yang
tidak peduli padamu.
Bu, aku akan membicarakannya
denganmu nanti.
Dia belum melakukan ritualnya.
Bagaimana Anda tahu?
- Jika dia melakukan itu
Saya akan mati.
Saya tidak akan hidup.
Lihat, dia licik.
Saya sangat yakin dia
menyimpan abunya
di botol atau kotak lain.
Dia pasti menyimpannya di sini.
Carilah itu.
Suara ini..
- Apakah itu kalajengking
atau Divyachini?
Saudari, ayo pergi dari sini.
Ayo.  - Kakak, ayolah.
- Dia bisa datang ke sini kapan saja.
Kakak, lari.  Ayo cepat..
Tempat ini berbahaya.
Kakak ipar, tempat
ini berbahaya!
Apa yang telah terjadi?
- Abunya!
Kakak.. Sepertinya berbeda.
Itu berkilau.
Sebelumnya, itu tidak berkilau.
Ini..
- Kakak, lihat disana.
Itu adalah abunya.
Abu bereaksi terhadap suara tersebut.
Diam.  Jangan katakan apapun.
Ambil langkah diam.
Kami tidak punya waktu
untuk berbicara nanti.
Tidak ada gunanya memikirkannya.
Jawab aku sekarang.
Lavanya telah
menandatangani surat cerai.
Pernikahanmu dengan
Drishti masih sah.
Apakah kamu berbicara dengan Drishti?
Apakah kamu memberitahunya tentang hal ini?
Rakshit, kamu harus segera
mengakhiri pernikahan ini.
Apalagi tidak akan sulit bagi
Anda untuk mengakhirinya.
Anda hanya perlu mengambil
satu langkah ke depan.
Rakshit, saya mengerti
bahwa akan sulit untuk
tinggal di satu rumah
dalam situasi seperti ini.
Namun kalian berdua selalu
memiliki hubungan yang sulit.
Saya telah melihat bagaimana
Anda berdua berinteraksi.
Lupakan itu.
Setidaknya, bicaralah dengannya sekali.
Cari tahu apa yang dia
inginkan dan inginkan.
Cari tahu reaksinya
terhadap ini.  Apakah
dia ingin pertunangan
ini terjadi atau tidak?
Bagaimana menurutmu?
Apa yang akan dia katakan?
Bu, saya tidak tahu.
Tetap saja, aku akan mencari tahu.
Bawakan sedikit minyak.
Ayo cepat.
'Aku telah menuangkan
minyak ke atas abunya.'
'Sekarang, ia tidak
akan bisa terbang.'
Bisakah kita bicara?
- Biarkan aku memeriksanya.
Pishachini.
Shikhar, abunya
menempel karena minyak.
Kita harus menghancurkannya.
Kita harus membakarnya.
Lakukan sesuatu..
- Kotak korek api..
Saudari, pekerjaan kita di sini sudah selesai.
Abu Pishachini
telah dimusnahkan.
Ayo pergi dari sini.
Apakah pekerjaan kita sudah selesai?
- Ya.
Kakak.. Ayo berangkat..
Ayo.
Salam.. Selamat datang..
Kakak Ipar Mahima..
Ashlesha..
Ash, ini orang tuanya Agam.
Silahkan duduk.
Berikan padaku.  Silahkan duduk.
Nona Geeta.  Tuan Harsh.
Dia adalah ibu pemimpin keluarga kami
kakak iparku yang tertua, Mahima.
Dia adalah adik iparku, Ashle..
Kami memanggilnya Ash.  Abu.
Wow!  Anda telah
mencoba yang terbaik untuk
mendekorasi rumah
Anda dengan selera tinggi.
Saya suka itu.
- Tentu saja, kamu mungkin menyukainya
komentari, bagikan..
Anggaplah rumah ini milik Anda.
Kita semua akan
menjadi sebuah keluarga.
Apakah saya benar?
- Tentu saja.
Silakan memilikinya.
- Terima kasih.
Ini adalah hidangan yang manis.
- Dan aku Agam.
Menantu masa depanmu.
- Oh, anakku sayang!
Diberkatilah Anda.  Silahkan duduk.
- Tidak apa-apa.
Apa ini!
Beraninya mereka datang ke sini lagi!
Mereka membakar abuku!
- Oh tidak!
Ya, mereka membakar semuanya!
Mereka bahkan tidak memikirkan
siapa yang akan membersihkannya!
Menjijikkan!  Baunya sangat busuk.
Mereka pasti sangat bahagia.
Apakah mereka mengira mereka
telah mengalahkanku?  Apakah
mereka mengalahkan Divyachini?
Mereka pasti
berpikiran sama, bukan?
Mereka bodoh.
Apakah mereka berpikir
Saya akan meninggalkan
abu saya yang berharga di sini
agar mereka dapat menemukan
dan menghancurkannya?
Ya, dia punya mata ketiga, kan?
Dia pikir dia bisa
melihat semuanya.
Tapi dia tidak tahu kalau
kamu sengaja menyimpan
abu palsu di sini dan
menyembunyikan abu aslinya.
Para duffer itu bekerja sangat keras.
Sangat disayangkan
rencana mereka gagal.
Abu sebenarnya ada di sini.
Malam ini adalah malam gerhana.
Ini adalah malam
gerhana terbesar.
Setelah beberapa waktu, saat
gerhana akan mencapai puncaknya
Aku akan menjadi penyihir
paling kuat dan
jahat di dunia ini!
Anda bahkan belum memulai,
Drishti dan saya mengakhiri
perjalanan Anda.  Apa yang
akan kamu lakukan sekarang?
Beri tahu saya.
Gerhana akan segera dimulai.
Halo.  - Saya suka itu.
Jus?  - Tidak.. Gadis ini.
Maksudku gaya dan pakaianmu..
Sangat berkelas.
Tentu saja.  Bagaimanapun,
dia adalah menantu perempuanku.
Ya, menantu ibu
mertua yang berkelas.
Menantu perempuan..
Menantu perempuannya, Divya.
Makasih atas pujiannya.
- Ngomong-ngomong, D..
Saya berpikir karena
Anda memiliki selera
pakaian dan desain yang
bagus.. Duduklah di sini.
Mari kita lakukan.
Anda harus melakukan
semua perancangan
untuk pernikahan Simran.
Dan untuk kontras warna,
saya punya banyak ide.
Itu bagus.
Salam.  - Salam.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Salam.  - Salam.. Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
- Hai!  - Hai!
Ngomong-ngomong,
dimana calon menantuku?
Simran ada di sini.
Ayo.. Calon ibu mertuamu
sudah merindukanmu.
Rakshit, kamu baru
saja menikah, kan?
Ya.  - Kasar.  - Ya?
Temui calon menantu
perempuan Anda.
omong kosong.
- Salam.  - Salam..
Salam, apa kabarmu?
- D ada di sini.  Lavanya ada di sini.
Tapi saya tidak melihat Drishti di sini.
Anda membuat keputusan
yang tepat dengan menyetujui
untuk bertunangan dengan Lavanya.
- Tidak, Bu.
Saya belum setuju
untuk bertunangan.
Tapi Lavanya memberitahuku bahwa kamu..
- Bu, ini rencana Lavanya.
Dia menyuruhku untuk
menyetujui pertunangan itu.
Ya, dia membantuku.  - Apa?
Dia tahu itu jika saya
menyetujui pertunangan itu
Drishti pasti akan
bereaksi.  Dengan itu,
aku akan mengetahui
perasaannya terhadapku
atau apa pendapatnya
tentang pernikahan kami.
Saya telah memberi tahu Drishti
bahwa jika dia ingin tinggal bersama
saya dan melanjutkan pernikahan
ini, dia harus mendukung saya hari ini.
Baiklah.  Anda
membuat rencana ini
untuk mengetahui
perasaan istri Anda.
Tapi tetap saja, dimana Drishti sekarang?
- Bu, upacara pertunangan
belum dimulai.  Masih ada waktu.
Oh, tidak.. Bu
Ojaswini, jangan tertipu
dengan standar atau
kelas kami yang tinggi.
Tidak peduli seberapa modernnya
kita, kita tetap mengikuti hal-hal ini.
Oleh karena itu, mari kita selesaikan
upacaranya sebelum gerhana.
Apalagi gerhana malam ini
merupakan gerhana bulan total.
Gerhana bulan total.
Ini sangat tidak menguntungkan.
Kami tidak punya banyak waktu.
Ayo selesaikan
upacaranya dengan cepat.
Oke.  - Dia tidak akan datang.
Lavanya yang malang
mencoba membantu
Anda tanpa
memikirkan martabatnya
agar kamu bisa
memahami perasaan istrimu.
Pikirkan tentang perasaannya.
Apa yang harus dia alami?
Dia berusaha keras
untuk membantu Anda.
Dia melakukan banyak hal untukmu.
Dia adalah gadis yang hebat.
Anda tidak akan menemukan gadis
seperti itu bahkan jika Anda mencarinya.
Ibu tolong.  Jangan mulai lagi.
Mengapa!
Ada baiknya kita
membakar abu Pishachini.
Kami menghancurkannya.
- Artinya Pishachini
tidak akan bisa mendapatkan
kembali wujud aslinya.
Dia tidak bisa membunuhmu malam ini.
- Kamu benar.
Sekarang, dia hanya memiliki satu
wujud dan tidak akan pernah berubah.
Divyachini!  - TIDAK.
Motif utama kami
belum terpenuhi.
Aku harus menyelamatkan
adikku dan membawanya kembali.
Saya perlu membebaskan
Divya dari Pishachini.
Shikhar, tolong bawakan
bintang misterius itu.
Ini akan sangat membantu kami.  Ini
akan menunjukkan banyak hal kepada kita.
Silakan ambil.
- Tapi apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Jika kamu dan Divya
tidak menyentuhnya
bersama-sama kita tidak
akan dapat melihat apa pun.
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Saya akan menemukan jalan.
Tolong dapatkan bintang misterius itu.
Shikhar, kumohon.
Apa yang telah terjadi?
Kami telah menghancurkan
abu Pishachini.
Karena kami telah menghancurkan
abunya, kami juga telah
menggagalkan rencananya untuk
mendapatkan tiga permata malam ini.
Ya.
- Apa yang kamu coba katakan?
Saya tidak mengerti.
- Aku kenal Pishachini luar dalam.
Jika rencananya gagal,
dia langsung bereaksi.
Dia menghancurkan
segalanya dalam sekejap.
Dia berteriak dan menjerit.
Dia kehilangan akal sehatnya dan menjadi
sangat marah.  Tapi lihat sekeliling..
Semuanya normal.  Itu damai.
Oke, beritahu aku.
Jika kamu begitu percaya padanya,
mengapa dia tidak ada di sini sekarang?
Kenapa dia tidak datang?
- Bu, dia akan datang.
Jangan khawatir.  Tapi dia
bukan satu-satunya yang hilang.
Bahkan Shikhar belum tiba.
Tepatnya Rakshit,
keduanya selalu hilang.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa mereka hilang bersama?
Maksudnya itu apa?
Saya setuju bahwa mereka
akan menikah, tetapi saya
pikir semuanya sudah
berakhir di antara mereka.
Tapi menurutku..
- Diam saja.
Jangan ikut campur.
- Maafkan aku, Rakshit.
Aku sungguh minta maaf.
Aku kesal padamu.
Gue sayang sama lo.
Bagaimanapun, ini sudah terlambat, Bibi.
Ya, ini waktunya gerhana.
- Benar?
Mari kita mulai upacara
pertunangan sebelum itu.
Pertama, pertunangan
Agam dan Simran.
Dan kemudian, jika
memungkinkan, milik Anda dan..
Rakshit, Drishti tahu
tentang gerhana ini.  Benar?
Tapi dia masih belum datang.
Lihatlah dia.
Dia membawa makanan
untuk Divyachini ke sarangnya.
Artinya semuanya normal.
Sepertinya begitu.
Itu berarti ada yang tidak beres.
Kami telah melakukan
kesalahan dan..
Apa?  - Itu berarti..
Apakah menurut Anda
kami telah dibodohi?
Abu yang kami
hancurkan tidaklah nyata.
Apa!  - Ya.
Lalu bagaimana kita bisa mengetahuinya?
Hanya ada satu cara.
Apa?
Kita harus kembali ke
sarangnya dan memeriksanya.
Ayo.
Apa yang telah terjadi?
- Aku tidak bisa membukanya.
Apa maksudmu?  Cobalah.
Berusaha lebih keras.
- Kenapa kita tidak bisa membukanya?
Ada sesuatu yang salah.
Dia telah melakukan sesuatu.
- Apa?
Sepertinya aku tidak bisa..
- Romi!
Ini tersegel.
- Apakah ada cara lain untuk masuk?
Tunggu, coba saya lihat.
- Periksa.
Shikhar, silakan coba.
Hal yang tidak diinginkan telah terjadi.
- Memang.
Kami dengan bodohnya
menghancurkan abu yang salah.
Apa yang akan kita lakukan sekarang,
Shikhar?  Kami tidak punya cara lain.
Kehidupan Divya dalam bahaya.
Kita tidak bisa membuka pintu ini.
Seluruh keluarga ada di luar.
Gerhana akan dimulai.
Aku tidak mengerti
apa-apa, Shikhar.
Tolong..
- Semuanya berantakan.
Bagaimana bisa saya..
'Aku sudah menunggu
begitu lama untuk melihat ini.'
'Sudah waktunya untuk pergi.'
'Gerhana akan segera dimulai.'